Vatariri, nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Chero nguva kubva pari zvino, tichatungamirirwa kupinda mu Goredzva.
Goredzva rakanaka!
Gore Idzva chiiko?
Chii chatinonzwisisa ne gore - 'Gore Idzva'?
Chipo chinobva kuna Mwari - chikamu chehu Mwari hunhu hwa Mwari.
Mugore Idzva, iwe unodanwa kune mararamiro a Mwari - ndinoreva, hu Mwari hwake
maererano nekutendeka, kudzikama ne rudo.
Ida muvakidzani wako sezvaunozviita.
Izvo zvose zviri pamusoro pa Mwari - iro Gore Idzva.
Kana zvese zviri pamusoro pa Mwari, hakuna chinhu cha Mwari chinogona kuitwa kunze kwekunge mwoyo yedu yakachena.
MuBhuku ra Mateu 5: 8, Kristu anotiudza, "Vakaropafadzwa vakachena mumwoyo nokuti vachaona Mwari".
ChiKristu chiri mumwoyo.
Zvose zviri pamusoro pemwoyo.
Mwoyo wako uri papi?
Wakachengeta zvigumbu here?
Apo unochengeta chigumbu kune mukoma wako, iwe unenge watoshungurudza Mweya Mutsvene.
Hapana chakanaka chinogona kubuda ipapo.
Vatariri, ngatinyengeterei.
Chero chipingidzo chiri pakati pako ne Mweya wa Mwari - ngachibviswe, muzita ra Jesu Kristu!
Sezvauri kupinda mu Gore Idzva, chero chipingidzo pakati pako ne Mweya wa Mwari -
ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Chero chidziro pakati pako no Mweya wa Mwari - ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Ndinoda kutenda kuti ukama hwako na Mwari hwagadziriswa zvakare.
hongu
MuGore Idzva 2018, hukama hwako na Mwari hwagadziridzwa zvakare.
Chero chidziro, chero chipingidzo pakati pako ne Mweya wa Baba -
ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Ngakuve neukama pakati pako na Mwari, muzita ra Jesu Kristu!
Vatariri, Gore Idzva Rakanaka!
Ndinoda kukuzivisa iwe ikozvino,
mamiriro ese ezvinhu asina kunaka awange urimaari, mugore ra2017 apedzwa a negore rino!
Mamiriro ose ezvinhu asina kunaka mubhizimusi rako, basa rako, muwanano yako nemhuri -
rega, muzita ra Jesu Kristu!
Mamiriro asina kunaka muhutano hwako,
chero zvipingamupinyi zvawakatarisana nazvo muropa rako, mvura mvura, marunda
munzira yako, muzita ra Jesu!
Pamurairo wa Jesu, Peturo akafamba pamusoro pegungwa.
Pamurairo wa Jesu, Bofu Bhatimeo akasvinudzwa meso ake.
Ndinorayira mamiriro ose asina kunaka awanga uri maari, mugore ra 2017 -
ngaarege uye agume na 2017!
Urikutungamirirwa kupinda mu Gore Dzva, 2018.
Goredzva rakanaka!
Gore Idzva Rakanaka, hama dzangu!
Goredzva Rakanaka, kamwe zvakare!
Iri ndiro izwi ra Mwari kwamuri.
Gore Idzva Rakanaka
Ino ndiyo nguva yakakodzera uye Shoko rauri kugamuchira rinobva pachigaro cheushe cha Mwari.
Hongu
Goredzva Rakanaka, kamwe zvakare!
Hongu, ndinoziva kuti muri kutarisira zvinhu zvakawanda kubva kwandiri - shoko re gore pamwe ne huporofita hwe Goredzva.
Hongu, nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Ndinoda kukuvimbisai kuti shoko iroro richapihwa panguva ya Mwari yakakodzera.
KUTANGA PATSVA KWANAKA takamirira T.B. Joshua ne Mhuri Yese ye Emmanuel TV